# #洛天依# #洛天依青鸟传信#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2023-07-26 17:02 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/822588298502340680
> 话题：#天依的日常#
> 数据：点赞 8717 · 评论 434 · 转发 108
> 数据统计日期是26.10.02 17:55

#洛天依# #洛天依青鸟传信# 

『 愿如青鸟，遥寄佳音』

Vsinger正版授权 BLACKRAY ENJOY倾力打造
BLACKRAY Enjoy系列手办【Vsinger洛天依 青鸟传信 ver.】制作决定！

敬请期待~ ![突然冒出](../../_assets/emojis/1096/突然冒出.png)

## 图片（4）
![01](../../_assets/images/2023-07-26_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2023-07-26_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2023-07-26_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2023-07-26_4.jpg)
